All right. Here's a nice quiz.
Certo, aqui temos outro teste.
Which of these features will be difficult to get enough examples for?
Para quais desses atributos será difícil conseguir exemplos suficientes?
So again, let's consider that we're trying to predict the number
Novamente, consideramos que estamos tentando prever o número
of customers that use a discount coupon,
de clientes que usam um cupom de desconto,
and we have as a feature for example,
e temos como atributo, por exemplo,
the percent discount of the coupon.
o desconto percentual do cupom.
So, let's have a coupon that's a 10 percent discount.
Temos um cupom, digamos, com 10% de desconto.
Well, I'm sure we'll have at least five samples hopefully of
Tenho certeza de que teremos pelo menos cinco amostras de códigos de cupom
a 10 percent discount coupon code being used as mean your promotions success,
de desconto de 10% sendo usado, o que significa que a promoção é um sucesso.
and if you had say a five percent off coupon or 15 percent off,
Se você tem um cupom de 5% ou 15% de desconto,
nationally we have at least five samples of these at least five.
nacionalmente teremos cinco amostras destes, pelo menos.
Perhaps if you gave one special customer an 85 percent discount,
E se você desse a um cliente especial um desconto de 85%,
because you use that your dataset? Well no.
usaria isso no conjunto de dados?
You're not going have enough samples or examples that 85 percent is now way too specific.
Você não terá amostras suficientes, pois 85% é muito específico.
You don't have enough examples that 85 percent discount, so, you've got to throw it out,
Não terá muitos exemplos de 85% de desconto, então, descarte-o.
or we have to find five,
Ou encontre cinco exemplos,
at least five samples,
pelo menos cinco,
where you did give somebody an 85 percent discount.
de um desconto de 85%.
So, it's great if we have discrete values.
É ótimo se tivermos valores discretos.
But what happens if you have continuous numbers?
Mas o que acontece se você tem números contínuos?
Well, it's a continuous.
Bem, é um contínuo.
You may have to group them up,
Você pode ter que agrupá-los.
and then see if we have discrete bands,
Em seguida, ver se temos faixas discretas,
you'll have at least five examples in each band that grouping,
você terá pelo menos cinco exemplos em cada faixa para agrupar.
Okay, onto number two,
Certo, número dois,
the date that a promotional offer starts, can we use that?
a data em que uma promoção começa, podemos usar isso?
Assuming again you have to group things,
Supondo que você precisa agrupar as coisas.
all promotional offers that start in January.
Todas as promoções que começaram em janeiro.
You have at least five promotional offers that started in January,
Você tem pelo menos cinco promoções que iniciaram em janeiro?
or you have at least five promotional offers that started in February.
Ou pelo menos cinco promoções iniciadas em fevereiro?
If you don't, you may have to group things yet again,
Se não tiver, pode ter que agrupar as coisas de novo,
you may not even be able to use date,
talvez você nem seja capaz de usar a data,
you may not even be able to use month,
talvez nem o mês,
you might have to use something like quarter.
talvez terá que usar trimestre.
Do you have at least five examples of things that started in Q1
Você tem cinco exemplos de coisas que começaram no primeiro,
and Q2 and Q3 and Q4 for example.
segundo, terceiro e quarto trimestres, por exemplo?
You may have to group up your values,
Você pode ter que agrupar os valores,
see you have enough examples of each value.
ver se há exemplos suficientes de cada um.
Next up, the number of customers who open an advertising email.
Em seguida, o número de clientes que abrem um e-mail de publicidade.
Yes. Well, whatever number you pick,
Qualquer número que você escolher,
hopefully you have enough examples of that.
espero que tenha exemplos suficientes.
You have different types of advertising emails,
Você tem diferentes tipos de e-mails publicitários,
you may have some that have been opened by a thousand people,
pode ter alguns que foram abertos por mil pessoas,
and some that have opened by 1,200,
outros por 1.200
and some that have been open by 8000.
e alguns que foram abertos por 8 mil.
Maybe you'll have enough to get to the very tail end of your distribution,
Talvez você tenha o suficiente para chegar até o fim de sua distribuição,
and then you only have one email that was actually opened by 15 million customers,
e então terá só um e-mail que foi aberto por 15 milhões de clientes,
and you know that's an outlier.
e saberá que é um valor atípico.